Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`20295`: imghdr now recognizes OpenEXR format images.
zh_cn: :issue:`20295`: imghdr 现在可以识别 OpenEXR 格式的图像。

source: :issue:`21729`: Used the "with" statement in the dbm.dumb module to ensure files closing. Patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`21729`: 在 dbm.dumb 模块中使用 "with" 语句确保文件关闭。补丁由 Claudiu Popa 提供。

source: :issue:`21491`: socketserver: Fix a race condition in child processes reaping.
zh_cn: :issue:`21491`: socketserver: 修复子进程回收中的一个竞争条件。

source: :issue:`21719`: Added the ``st_file_attributes`` field to os.stat_result on Windows.
zh_cn: :issue:`21719`: 在 Windows 上为 os.stat_result 添加了 ``st_file_attributes`` 字段。

source: :issue:`21832`: Require named tuple inputs to be exact strings.
zh_cn: :issue:`21832`: 要求命名元组的输入必须是确切的字符串。

source: :issue:`21722`: The distutils "upload" command now exits with a non-zero return code when uploading fails. Patch by Martin Dengler.
zh_cn: :issue:`21722`: distutils 的 "upload" 命令现在在上传失败时以非零返回码退出。由 Martin Dengler 提供补丁。

source: :issue:`21723`: asyncio.Queue: support any type of number (ex: float) for the maximum size. Patch written by Vajrasky Kok.
zh_cn: :issue:`21723`: asyncio.Queue: 支持任何类型的数字（例如浮点数）作为最大大小。补丁由 Vajrasky Kok 编写。

source: :issue:`21711`: support for "site-python" directories has now been removed from the site module (it was deprecated in 3.4).
zh_cn: :issue:`21711`: 现在已从 site 模块中移除了对 "site-python" 目录的支持（已在 3.4 中弃用）。

source: :issue:`17552`: new socket.sendfile() method allowing a file to be sent over a socket by using high-performance os.sendfile() on UNIX. Patch by Giampaolo Rodola'.
zh_cn: :issue:`17552`: 新的 socket.sendfile() 方法允许通过 UNIX 上的高性能 os.sendfile() 发送文件。由 Giampaolo Rodola' 提供补丁。

source: :issue:`18039`: dbm.dump.open() now always creates a new database when the flag has the value 'n'. Patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`18039`: dbm.dump.open() 现在当标志值为 'n' 时总是创建一个新的数据库。由 Claudiu Popa 提供补丁。

source: :issue:`21326`: Add a new is_closed() method to asyncio.BaseEventLoop. run_forever() and run_until_complete() methods of asyncio.BaseEventLoop now raise an exception if the event loop was closed.
zh_cn: :issue:`21326`: 向asyncio.BaseEventLoop添加了一个新的is_closed()方法。如果事件循环已关闭，asyncio.BaseEventLoop的run_forever()和run_until_complete()方法现在会抛出异常。

source: :issue:`21766`: Prevent a security hole in CGIHTTPServer by URL unquoting paths before checking for a CGI script at that path.
zh_cn: :issue:`21766`: 通过在检查路径是否为CGI脚本之前对路径进行URL解码，防止了CGIHTTPServer中的安全漏洞。

source: :issue:`21310`: Fixed possible resource leak in failed open().
zh_cn: :issue:`21310`: 修复了在open()失败时可能发生的资源泄漏问题。

source: :issue:`21256`: Printout of keyword args should be in deterministic order in a mock function call. This will help to write better doctests.
zh_cn: :issue:`21256`: 在模拟函数调用中，关键字参数的打印输出现在按确定性顺序进行。这将有助于编写更好的文档测试。

source: :issue:`21677`: Fixed chaining nonnormalized exceptions in io close() methods.
zh_cn: :issue:`21677`: 修复了在io close()方法中链接非规范化异常的问题。

source: :issue:`11709`: Fix the pydoc.help function to not fail when sys.stdin is not a valid file.
zh_cn: :issue:`11709`: 修复了pydoc.help函数在sys.stdin不是有效文件时不失败的问题。

source: :issue:`21515`: tempfile.TemporaryFile now uses os.O_TMPFILE flag is available.
zh_cn: :issue:`21515`: tempfile.TemporaryFile现在在可用时使用os.O_TMPFILE标志。

source: :issue:`13223`: Fix pydoc.writedoc so that the HTML documentation for methods that use 'self' in the example code is generated correctly.
zh_cn: :issue:`13223`: 修复了pydoc.writedoc，使得在示例代码中使用'self'的方法的HTML文档能够正确生成。

source: :issue:`21463`: In urllib.request, fix pruning of the FTP cache.
zh_cn: :issue:`21463`: 在urllib.request中，修复了FTP缓存的修剪问题。

source: :issue:`21618`: The subprocess module could fail to close open fds that were inherited by the calling process and already higher than POSIX resource limits would otherwise allow. On systems with a functioning /proc/self/fd or /dev/fd interface the max is now ignored and all fds are closed.
zh_cn: :issue:`21618`: subprocess模块现在能够关闭调用进程继承的打开文件描述符，即使这些描述符已经高于POSIX资源限制所允许的值。在具有正常工作的/proc/self/fd或/dev/fd接口的系统上，现在忽略最大值并关闭所有文件描述符。

source: :issue:`20383`: Introduce importlib.util.module_from_spec() as the preferred way to create a new module.
zh_cn: :issue:`20383`: 引入了importlib.util.module_from_spec()作为创建新模块的首选方式。

source: :issue:`21552`: Fixed possible integer overflow of too long string lengths in the tkinter module on 64-bit platforms.
zh_cn: :issue:`21552`: 修复了在64位平台上，tkinter模块中过长的字符串长度可能导致整数溢出的问题。

source: :issue:`14315`: The zipfile module now ignores extra fields in the central directory that are too short to be parsed instead of letting a struct.unpack error bubble up as this "bad data" appears in many real world zip files in the wild and is ignored by other zip tools.
zh_cn: :issue:`14315`: zipfile模块现在会忽略中央目录中太短而无法解析的额外字段，而不是让struct.unpack错误冒泡，因为这种“坏数据”在现实世界的许多zip文件中出现，并被其他zip工具忽略。

source: :issue:`13742`: Added "key" and "reverse" parameters to heapq.merge(). (First draft of patch contributed by Simon Sapin.)
zh_cn: :issue:`13742`: 向heapq.merge()添加了“key”和“reverse”参数。（补丁的第一版由Simon Sapin贡献。）

source: :issue:`21402`: tkinter.ttk now works when default root window is not set.
zh_cn: :issue:`21402`: 当未设置默认根窗口时，tkinter.ttk现在可以正常工作。

source: :issue:`10203`: sqlite3.Row now truly supports sequence protocol. In particular it supports reverse() and negative indices. Original patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`10203`: sqlite3.Row 现在真正支持序列协议，特别是它支持 reverse() 和负索引。原始补丁由 Claudiu Popa 提供。

source: :issue:`18807`: If copying (no symlinks) specified for a venv, then the python interpreter aliases (python, python3) are now created by copying rather than symlinking.
zh_cn: :issue:`18807`: 如果为 venv 指定了复制（无符号链接），则现在通过复制而非符号链接创建 python 解释器别名（python, python3）。

source: :issue:`20197`: Added support for the WebP image type in the imghdr module. Patch by Fabrice Aneche and Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`20197`: 在 imghdr 模块中添加了对 WebP 图像类型的支持。由 Fabrice Aneche 和 Claudiu Popa 提供补丁。

source: :issue:`21513`: Speedup some properties of IP addresses (IPv4Address, IPv6Address) such as .is_private or .is_multicast.
zh_cn: :issue:`21513`: 加速了 IP 地址（IPv4Address, IPv6Address）的一些属性，如 .is_private 或 .is_multicast。

source: :issue:`21137`: Improve the repr for threading.Lock() and its variants by showing the "locked" or "unlocked" status. Patch by Berker Peksag.
zh_cn: :issue:`21137`: 通过显示“锁定”或“未锁定”状态改进了 threading.Lock() 及其变体的 repr。补丁由 Berker Peksag 提供。

source: :issue:`21538`: The plistlib module now supports loading of binary plist files when reference or offset size is not a power of two.
zh_cn: :issue:`21538`: plistlib 模块现在支持在引用或偏移大小不是二的幂时加载二进制 plist 文件。

source: :issue:`21455`: Add a default backlog to socket.listen().
zh_cn: :issue:`21455`: 为 socket.listen() 添加了一个默认的 backlog。

source: :issue:`21525`: Most Tkinter methods which accepted tuples now accept lists too.
zh_cn: :issue:`21525`: 大多数接受元组的 Tkinter 方法现在也接受列表。

source: :issue:`22166`: With the assistance of a new internal _codecs._forget_codec helping function, test_codecs now clears the encoding caches to avoid the appearance of a reference leak
zh_cn: :issue:`22166`: 在新内部 _codecs._forget_codec 辅助函数的帮助下，test_codecs 现在清除编码缓存以避免出现引用泄露。

source: :issue:`22236`: Tkinter tests now don't reuse default root window. New root window is created for every test class.
zh_cn: :issue:`22236`: Tkinter 测试现在不再重用默认的根窗口。为每个测试类创建新的根窗口。

source: :issue:`10744`: Fix :pep:`3118` format strings on ctypes objects with a nontrivial shape.
zh_cn: :issue:`10744`: 修复具有非平凡形状的 ctypes 对象上的 :pep:`3118` 格式字符串。

source: :issue:`20826`: Optimize ipaddress.collapse_addresses().
zh_cn: :issue:`20826`: 优化 ipaddress.collapse_addresses()。

source: :issue:`21487`: Optimize ipaddress.summarize_address_range() and ipaddress.{IPv4Network,IPv6Network}.subnets().
zh_cn: :issue:`21487`: 优化 ipaddress.summarize_address_range() 和 ipaddress.{IPv4Network,IPv6Network}.subnets()。

source: :issue:`21486`: Optimize parsing of netmasks in ipaddress.IPv4Network and ipaddress.IPv6Network.
zh_cn: :issue:`21486`: 优化 ipaddress.IPv4Network 和 ipaddress.IPv6Network 中网络掩码的解析。

source: :issue:`13916`: Disallowed the surrogatepass error handler for non UTF-\* encodings.
zh_cn: :issue:`13916`: 禁止了非 UTF-* 编码的 surrogatepass 错误处理器。

source: :issue:`20998`: Fixed re.fullmatch() of repeated single character pattern with ignore case. Original patch by Matthew Barnett.
zh_cn: :issue:`20998`: 修复了忽略大小写的重复单字符模式的 re.fullmatch()。原始由 Matthew Barnett 提供补丁。

source: :issue:`21075`: fileinput.FileInput now reads bytes from standard stream if binary mode is specified. Patch by Sam Kimbrel.
zh_cn: :issue:`21075`: 如果指定了二进制模式，fileinput.FileInput 现在可以从标准流中读取字节。由 Sam Kimbrel 提供补丁。

source: :issue:`19775`: Add a samefile() method to pathlib Path objects. Initial patch by Vajrasky Kok.
zh_cn: :issue:`19775`: 向 pathlib Path 对象添加 samefile() 方法。初始由 Vajrasky Kok 提供补丁。

source: :issue:`21226`: Set up modules properly in PyImport_ExecCodeModuleObject (and friends).
zh_cn: :issue:`21226`: 在 PyImport_ExecCodeModuleObject（及其相关函数）中正确设置模块。

source: :issue:`21398`: Fix a unicode error in the pydoc pager when the documentation contains characters not encodable to the stdout encoding.
zh_cn: :issue:`21398`: 修复 pydoc 分页器中的一个 unicode 错误，当文档包含无法编码为标准输出编码的字符时。

source: :issue:`16531`: ipaddress.IPv4Network and ipaddress.IPv6Network now accept an (address, netmask) tuple argument, so as to easily construct network objects from existing addresses.
zh_cn: :issue:`16531`: ipaddress.IPv4Network 和 ipaddress.IPv6Network 现在接受一个（地址，网络掩码）元组参数，以便从现有地址轻松构建网络对象。

source: :issue:`21156`: importlib.abc.InspectLoader.source_to_code() is now a staticmethod.
zh_cn: :issue:`21156`: importlib.abc.InspectLoader.source_to_code() 现在是一个静态方法。

source: :issue:`21424`: Simplified and optimized heaqp.nlargest() and nmsmallest() to make fewer tuple comparisons.
zh_cn: :issue:`21424`: 简化和优化了 heapq.nlargest() 和 nsmallest()，以减少元组比较的次数。

source: :issue:`21396`: Fix TextIOWrapper(..., write_through=True) to not force a flush() on the underlying binary stream. Patch by akira.
zh_cn: :issue:`21396`: 修复 TextIOWrapper(..., write_through=True) 不强制底层二进制流 flush() 的问题。由 akira 提供补丁。

source: :issue:`18314`: Unlink now removes junctions on Windows. Patch by Kim Gräsman
zh_cn: :issue:`18314`: 在 Windows 上，Unlink 现在可以移除 junctions。由 Kim Gräsman 提供补丁。

source: :issue:`21088`: Bugfix for curses.window.addch() regression in 3.4.0. In porting to Argument Clinic, the first two arguments were reversed.
zh_cn: :issue:`21088`: 修复 curses.window.addch() 在 3.4.0 版本中的回归问题。在迁移到 Argument Clinic 时，前两个参数被反转了。

source: :issue:`21407`: _decimal: The module now supports function signatures.
zh_cn: :issue:`21407`: _decimal: 模块现在支持函数签名。

source: :issue:`10650`: Remove the non-standard 'watchexp' parameter from the Decimal.quantize() method in the Python version. It had never been present in the C version.
zh_cn: :issue:`10650`: 从 Python 版本的 Decimal.quantize() 方法中移除了非标准的 'watchexp' 参数。它从未在 C 版本中出现过。

source: :issue:`21469`: Reduced the risk of false positives in robotparser by checking to make sure that robots.txt has been read or does not exist prior to returning True in can_fetch().
zh_cn: :issue:`21469`: 通过检查确保 robots.txt 已被读取或不存在，在 can_fetch() 返回 True 之前，减少了 robotparser 中误报的风险。

source: :issue:`19414`: Have the OrderedDict mark deleted links as unusable. This gives an early failure if the link is deleted during iteration.
zh_cn: :issue:`19414`: 让 OrderedDict 将被删除的链接标记为不可用。如果在迭代过程中链接被删除，这会提前失败。

source: :issue:`21421`: Add __slots__ to the MappingViews ABC. Patch by Josh Rosenberg.
zh_cn: :issue:`21421`: 向 MappingViews ABC 添加 __slots__。由 Josh Rosenberg 提供补丁。

source: :issue:`21101`: Eliminate double hashing in the C speed-up code for collections.Counter().
zh_cn: :issue:`21101`: 在 collections.Counter() 的 C 加速代码中消除双重哈希。

source: :issue:`21321`: itertools.islice() now releases the reference to the source iterator when the slice is exhausted. Patch by Anton Afanasyev.
zh_cn: :issue:`21321`: itertools.islice() 现在在切片耗尽时会释放对源迭代器的引用。由 Anton Afanasyev 提供补丁。

source: :issue:`21057`: TextIOWrapper now allows the underlying binary stream's read() or read1() method to return an arbitrary bytes-like object (such as a memoryview). Patch by Nikolaus Rath.
zh_cn: :issue:`21057`: TextIOWrapper 现在允许底层的二进制流的 read() 或 read1() 方法返回任意的 bytes-like 对象（如 memoryview）。由 Nikolaus Rath 提供补丁。

source: :issue:`20951`: SSLSocket.send() now raises either SSLWantReadError or SSLWantWriteError on a non-blocking socket if the operation would block. Previously, it would return 0. Patch by Nikolaus Rath.
zh_cn: :issue:`20951`: 在非阻塞套接字上，如果操作会阻塞，SSLSocket.send() 现在会引发 SSLWantReadError 或 SSLWantWriteError。之前，它会返回 0。由 Nikolaus Rath 提供补丁。

source: :issue:`13248`: removed previously deprecated asyncore.dispatcher __getattr__ cheap inheritance hack.
zh_cn: :issue:`13248`: 移除了之前弃用的 asyncore.dispatcher __getattr__ 廉价继承 hack。

source: :issue:`9815`: assertRaises now tries to clear references to local variables in the exception's traceback.
zh_cn: :issue:`9815`: assertRaises 现在尝试清除异常回溯中对局部变量的引用。

source: :issue:`19940`: ssl.cert_time_to_seconds() now interprets the given time string in the UTC timezone (as specified in RFC 5280), not the local timezone.
zh_cn: :issue:`19940`: ssl.cert_time_to_seconds() 现在将给定的时间字符串解释为 UTC 时区（如 RFC 5280 所指定），而不是本地时区。

source: :issue:`13204`: Calling sys.flags.__new__ would crash the interpreter, now it raises a TypeError.
zh_cn: :issue:`13204`: 调用 sys.flags.__new__ 会崩溃解释器，现在它会引发 TypeError。

source: :issue:`19385`: Make operations on a closed dbm.dumb database always raise the same exception.
zh_cn: :issue:`19385`: 对已关闭的 dbm.dumb 数据库的操作现在总是引发相同的异常。

source: :issue:`21207`: Detect when the os.urandom cached fd has been closed or replaced, and open it anew.
zh_cn: :issue:`21207`: 检测 os.urandom 缓存的 fd 是否被关闭或替换，并重新打开它。

source: :issue:`21291`: subprocess's Popen.wait() is now thread safe so that multiple threads may be calling wait() or poll() on a Popen instance at the same time without losing the Popen.returncode value.
zh_cn: :issue:`21291`: subprocess 的 Popen.wait() 现在是线程安全的，因此多个线程可以同时调用 Popen 实例的 wait() 或 poll() 而不会丢失 Popen.returncode 值。

source: :issue:`21127`: Path objects can now be instantiated from str subclass instances (such as ``numpy.str_``).
zh_cn: :issue:`21127`: Path 对象现在可以从 str 子类实例（如 ``numpy.str_``）实例化。

source: :issue:`15002`: urllib.response object to use _TemporaryFileWrapper (and _TemporaryFileCloser) facility. Provides a better way to handle file descriptor close. Patch contributed by Christian Theune.
zh_cn: :issue:`15002`: urllib.response 对象使用 _TemporaryFileWrapper（和 _TemporaryFileCloser）设施。提供了一种更好的处理文件描述符关闭的方法。由 Christian Theune 提供补丁。

source: :issue:`12220`: mindom now raises a custom ValueError indicating it doesn't support spaces in URIs instead of letting a 'split' ValueError bubble up.
zh_cn: :issue:`12220`: mindom 现在会引发一个自定义的 ValueError，指示它不支持 URI 中的空格，而不是让 'split' ValueError 冒泡。

source: :issue:`21068`: The ssl.PROTOCOL* constants are now enum members.
zh_cn: :issue:`21068`: ssl.PROTOCOL* 常量现在是枚举成员。

source: :issue:`21276`: posixmodule: Don't define USE_XATTRS on KFreeBSD and the Hurd.
zh_cn: :issue:`21276`: posixmodule: 不要在 KFreeBSD 和 Hurd 上定义 USE_XATTRS。

source: :issue:`21262`: New method assert_not_called for Mock. It raises AssertionError if the mock has been called.
zh_cn: :issue:`21262`: Mock 的新方法 assert_not_called。如果 mock 被调用过，它会引发 AssertionError。

source: :issue:`20896`: ssl.get_server_certificate() now uses PROTOCOL_SSLv23, not PROTOCOL_SSLv3, for maximum compatibility.
zh_cn: :issue:`20896`: ssl.get_server_certificate() 现在使用 PROTOCOL_SSLv23，而不是 PROTOCOL_SSLv3，以获得最大的兼容性。

source: :issue:`21239`: patch.stopall() didn't work deterministically when the same name was patched more than once.
zh_cn: :issue:`21239`: 当同一个名字被多次 patch 时，patch.stopall() 没有确定性地工作。

source: :issue:`21203`: Updated fileConfig and dictConfig to remove inconsistencies. Thanks to Jure Koren for the patch.
zh_cn: :issue:`21203`: 更新了 fileConfig 和 dictConfig 以消除不一致。感谢 Jure Koren 的补丁。

source: :issue:`21222`: Passing name keyword argument to mock.create_autospec now works.
zh_cn: :issue:`21222`: 现在，将 name 关键字参数传递给 mock.create_autospec 可以工作了。

source: :issue:`21197`: Add lib64 -> lib symlink in venvs on 64-bit non-OS X POSIX.
zh_cn: :issue:`21197`: 在 64 位非 OS X POSIX 上，venvs 中添加了 lib64 -> lib 的符号链接。

source: :issue:`17498`: Some SMTP servers disconnect after certain errors, violating strict RFC conformance. Instead of losing the error code when we issue the subsequent RSET, smtplib now returns the error code and defers raising the SMTPServerDisconnected error until the next command is issued.
zh_cn: :issue:`17498`: 一些 SMTP 服务器在特定错误后断开连接，违反了严格的 RFC 一致性。smtplib 现在返回错误代码，并在发出下一个命令时延迟引发 SMTPServerDisconnected 错误，而不是在我们发出后续 RSET 时丢失错误代码。

source: :issue:`17826`: setting an iterable side_effect on a mock function created by create_autospec now works. Patch by Kushal Das.
zh_cn: :issue:`17826`: 现在，在由 create_autospec 创建的 mock 函数上设置可迭代的 side_effect 可以工作了。由 Kushal Das 提供的补丁。

source: :issue:`7776`: Fix ``Host:`` header and reconnection when using http.client.HTTPConnection.set_tunnel(). Patch by Nikolaus Rath.
zh_cn: :issue:`7776`: 修复了在使用 http.client.HTTPConnection.set_tunnel() 时的 ``Host:`` 标头和重新连接。由 Nikolaus Rath 提供的补丁。

source: :issue:`20968`: unittest.mock.MagicMock now supports division. Patch by Johannes Baiter.
zh_cn: :issue:`20968`: unittest.mock.MagicMock 现在支持除法。由 Johannes Baiter 提供的补丁。

source: :issue:`21169`: getpass now handles non-ascii characters that the input stream encoding cannot encode by re-encoding using the replace error handler.
zh_cn: :issue:`21169`: getpass 现在通过使用 replace 错误处理程序重新编码，处理输入流编码无法编码的非 ASCII 字符。

source: :issue:`21171`: Fixed undocumented filter API of the rot13 codec. Patch by Berker Peksag.
zh_cn: :issue:`21171`: 修复了 rot13 编解码器未记录的过滤器 API。由 Berker Peksag 提供的补丁。

source: :issue:`20539`: Improved math.factorial error message for large positive inputs and changed exception type (OverflowError -> ValueError) for large negative inputs.
zh_cn: :issue:`20539`: 改进了 math.factorial 对于大正数输入的错误消息，并更改了大负数输入的异常类型（OverflowError -> ValueError）。

source: :issue:`21172`: isinstance check relaxed from dict to collections.Mapping.
zh_cn: :issue:`21172`: isinstance 检查从 dict 放宽到 collections.Mapping。

source: :issue:`21155`: asyncio.EventLoop.create_unix_server() now raises a ValueError if path and sock are specified at the same time.
zh_cn: :issue:`21155`: asyncio.EventLoop.create_unix_server() 现在如果同时指定了 path 和 sock 会抛出 ValueError。

source: :issue:`21136`: Avoid unnecessary normalization of Fractions resulting from power and other operations. Patch by Raymond Hettinger.
zh_cn: :issue:`21136`: 避免了由于幂和其他操作导致的 Fractions 不必要的规范化。由 Raymond Hettinger 提供补丁。

source: :issue:`17621`: Introduce importlib.util.LazyLoader.
zh_cn: :issue:`17621`: 引入了 importlib.util.LazyLoader。

source: :issue:`21076`: signal module constants were turned into enums. Patch by Giampaolo Rodola'.
zh_cn: :issue:`21076`: signal 模块的常量被转换为枚举。由 Giampaolo Rodola' 提供补丁。

source: :issue:`20636`: Improved the repr of Tkinter widgets.
zh_cn: :issue:`20636`: 改进了 Tkinter 小部件的 repr。

source: :issue:`19505`: The items, keys, and values views of OrderedDict now support reverse iteration using reversed().
zh_cn: :issue:`19505`: OrderedDict 的 items、keys 和 values 视图现在支持使用 reversed() 进行反向迭代。

source: :issue:`21149`: Improved thread-safety in logging cleanup during interpreter shutdown. Thanks to Devin Jeanpierre for the patch.
zh_cn: :issue:`21149`: 改进了解释器关闭期间日志清理的线程安全性。感谢 Devin Jeanpierre 提供的补丁。

source: :issue:`21058`: Fix a leak of file descriptor in :func:`tempfile.NamedTemporaryFile`, close the file descriptor if :func:`io.open` fails
zh_cn: :issue:`21058`: 修复了 :func:`tempfile.NamedTemporaryFile` 中的文件描述符泄漏问题，如果 :func:`io.open` 失败则关闭文件描述符。

source: :issue:`21200`: Return None from pkgutil.get_loader() when __spec__ is missing.
zh_cn: :issue:`21200`: 当 __spec__ 缺失时，从 pkgutil.get_loader() 返回 None。

source: :issue:`21013`: Enhance ssl.create_default_context() when used for server side sockets to provide better security by default.
zh_cn: :issue:`21013`: 增强 ssl.create_default_context() 用于服务器端套接字时的默认安全性。

source: :issue:`20145`: ``assertRaisesRegex`` and ``assertWarnsRegex`` now raise a ``TypeError`` if the second argument is not a string or compiled regex.
zh_cn: :issue:`20145`: ``assertRaisesRegex`` 和 ``assertWarnsRegex`` 现在如果第二个参数不是字符串或编译的正则表达式会抛出 ``TypeError``。

source: :issue:`20633`: Replace relative import by absolute import.
zh_cn: :issue:`20633`: 用绝对导入替换相对导入。

source: :issue:`20980`: Stop wrapping exception when using ThreadPool.
zh_cn: :issue:`20980`: 使用 ThreadPool 时停止包装异常。

source: :issue:`21082`: In os.makedirs, do not set the process-wide umask. Note this changes behavior of makedirs when exist_ok=True.
zh_cn: :issue:`21082`: 在 os.makedirs 中，不设置进程级的 umask。注意这改变了 makedirs 当 exist_ok=True 时的行为。

source: :issue:`20990`: Fix issues found by pyflakes for multiprocessing.
zh_cn: :issue:`20990`: 修复了 pyflakes 为 multiprocessing 发现的问题。

source: :issue:`21015`: SSL contexts will now automatically select an elliptic curve for ECDH key exchange on OpenSSL 1.0.2 and later, and otherwise default to "prime256v1".
zh_cn: :issue:`21015`: SSL 上下文现在会在 OpenSSL 1.0.2 及更高版本上自动为 ECDH 密钥交换选择椭圆曲线，否则默认为 "prime256v1"。

source: :issue:`21000`: Improve the command-line interface of json.tool.
zh_cn: :issue:`21000`: 改进了 json.tool 的命令行界面。

source: :issue:`20995`: Enhance default ciphers used by the ssl module to enable better security and prioritize perfect forward secrecy.
zh_cn: :issue:`20995`: 增强了 ssl 模块使用的默认密码，以实现更好的安全性并优先考虑完美前向保密。

source: :issue:`20884`: Don't assume that __file__ is defined on importlib.__init__.
zh_cn: :issue:`20884`: 不假设 __file__ 在 importlib.__init__ 上有定义。

source: :issue:`21499`: Ignore __builtins__ in several test_importlib.test_api tests.
zh_cn: :issue:`21499`: 在几个 test_importlib.test_api 测试中忽略 __builtins__。

source: :issue:`20627`: xmlrpc.client.ServerProxy is now a context manager.
zh_cn: :issue:`20627`: xmlrpc.client.ServerProxy 现在是一个上下文管理器。

source: :issue:`19165`: The formatter module now raises DeprecationWarning instead of PendingDeprecationWarning.
zh_cn: :issue:`19165`: formatter 模块现在引发 DeprecationWarning 而不是 PendingDeprecationWarning。

source: :issue:`13936`: Remove the ability of datetime.time instances to be considered false in boolean contexts.
zh_cn: :issue:`13936`: 移除了 datetime.time 实例在布尔上下文中被视为假的能力。

source: :issue:`18931`: selectors module now supports /dev/poll on Solaris. Patch by Giampaolo Rodola'.
zh_cn: :issue:`18931`: selectors 模块现在支持 Solaris 上的 /dev/poll。补丁由 Giampaolo Rodola' 提供。

source: :issue:`19977`: When the ``LC_TYPE`` locale is the POSIX locale (``C`` locale), :py:data:`sys.stdin` and :py:data:`sys.stdout` are now using the ``surrogateescape`` error handler, instead of the ``strict`` error handler.
zh_cn: :issue:`19977`: 当 ``LC_TYPE`` 语言环境是 POSIX 语言环境（``C`` 语言环境）时，:py:data:`sys.stdin` 和 :py:data:`sys.stdout` 现在使用 ``surrogateescape`` 错误处理程序，而不是 ``strict`` 错误处理程序。

source: :issue:`20574`: Implement incremental decoder for cp65001 code (Windows code page 65001, Microsoft UTF-8).
zh_cn: :issue:`20574`: 为 cp65001 代码（Windows 代码页 65001，Microsoft UTF-8）实现增量解码器。

source: :issue:`20879`: Delay the initialization of encoding and decoding tables for base32, ascii85 and base85 codecs in the base64 module, and delay the initialization of the unquote_to_bytes() table of the urllib.parse module, to not waste memory if these modules are not used.
zh_cn: :issue:`20879`: 延迟初始化 base64 模块中 base32、ascii85 和 base85 编解码器的编码和解码表，并延迟初始化 urllib.parse 模块的 unquote_to_bytes() 表，以避免在这些模块未使用时浪费内存。
